Nome: Noeli Martins;
Idade 30 anos;
Nivel de escolaridade: Ensino médio;

Objetivo: Noeli sabe utilizar as ferramentas básicas de um computador. Sabe usar o computador para atividades como navegar na Internet, acessar redes sociais e notícias. Não possui habilidades avançadas no pacote office nem possui conhecimentos aprofundados de informática.

Seu dia-a-dia: Noelii acorda as 6:00am para abrir o prédio em que recepciona às 7:00. É sempre a primeira a chegar no prédio. Durante seu expediente, Noeli atende quando é requisitada, e em seu tempo livre faz uso das redes sociais Facebook e Instagram. Após seu expediênte, Noeli volta para casa e assiste a novela das 21:00



-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Nome: Gabriela Martins;
Idade: 24 anos;
Nivel de escolaridade: Cursando Sistemas de Informação
Experiencia no mercado: 0 anos
Hobbies: Gosta de escutar musica, tocar violão e jogar.
Conhecimento em tecnologia: medio

Objetivo: Noeli estuda sistemas de informação, tenta sempre estar presente nas aulas e costuma ter uma maior facilidade para disciplinas na area das humanas. Gabriela costuma pesquisar bastante sobre desenvolvimento pessoal, gestao de pessoas e organizacao de empresas, ela ve que atualmente o molde das empresas acaba sendo muito engessado e gostaria no futuro de poder gestionar uma empresa, alterando a metodologia de trabalho, dando mais liberdade para funcionarios se desenvolver, criando espaços que colaborem para isso. Dando uma maior flexibilidade e conforto no geral.

Seu dia-a-dia: Gabriela levanta todos os dias 6:00 para se organizar e ir para universidade. Pega o onibus as 7:00 e chega por volta das 7:40, aproveita que tem 10 minutos antes da aula, toma cafe da manha e vai para aula. Normalmente passa a manha inteira tendo aula, mas sempre que sobra um tempo, costuma ocupar com estudo de alguma disciplina. 13:00 costuma ir almocar com seus amigos, para as 14:00 retornar e ir para o projeto de pesquisa que faz parte. Ate as 19:00 costuma ficar na universidade, ja que aproveita para jantar e apos isso vai para casa. Durante o periodo da noite costuma aproveitar um momento de recreacao para no maximo 23:00 ir deitar para nao ser prejudicada ao começar o proximo dia.


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Nome: Denise Del Campo
Idade: 35
Nivel de escolaridade: Doutoranda
Experiencia de mercado: 9 anos
Hobbies: Gosta de ir a praia, ler e passear com seus cachorros

Objetivo: Denise alcançou bem o que queria para sua carreira, estudou administração durante sua graduacao, isso fez com que tivesse contato com o universo da TI. Quando foi tentar o mestrado , viu a oportunidade de faze-lo em governança de TI onde se aproximou mais da area. Após isso conseguiu outras oportunidades e como conclusao , acabou se tornando professora de uma universidade. Atualmente Denise tem vontade de pesquisar e colaborar para o desenvolvimento de seus alunos , tendo em foco o estudo das empresas.

Seu dia-a-dia: Denise costuma deixar o periodo da manhã livre para fazer suas atividades pessoais, costuma acordar cedo, tomar um cafe da manha, organizar o seu dia e apos isso fazer uma caminhada acompanhada de seu cachorro. Por volta das 11:00 se encaminha para a universidade que dá aula, vai para sua sala onde costuma tirar duvidas de seus alunos. As 14:00 almoca e quando retorna para a universidade, é para comecar as aulas que da. durante o final da tarde e periodo da noite, costuma lecionar a maior parte de suas aulas. Mas vai intercalando com os projetos de pesquisa na qual e orientadora.


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Case:

Denise sentia a extrema necessidade de poder reservar salas semanalmente para seus alunos, ja que juntos participam de projetos e pela rotina dela, fica dificil saber quando sera necessario reservar uma sala. Como Desine não costuma estar na universidade de manha, quando chega, as salas costumam ja estar reservas o que complica para ela deixar o espaco para seus pesquisadores.

Denise ficou sabendo que o nucleo de tecnologia de sua universidade, tinha desenvolvido um aplicativo para o controle da reserva de salas/laboratorios e decidiu propor que o seu instituto começasse a utiliza-lo para testar. Depois do procedimento ser inserido e repassado a todos, ela baixou o aplicativo para Android, abriu após ser instalado, vendo a interface na hora de abrir ela percebe que precisa criar uma conta, clica em cadastrar e começa a digitar suas informaçoes como Nome, matricula/Siape , email e curso e seleciona o botão "Sou Professor" e finaliza o cadastro. Logo em seguida recebe um aviso na tela dizendo que há um tempo de verificação de 1 a 2 dias. Após a verificação ser feita e sua aluna Gabriela tambem cadastrada, Denise entra com seu usuario e senha, aperta para entrar e logo já tem um espaço onde pode selecionar qual sala gostaria de reservar, ela seleciona o Laborario de Software II, seleciona o dia 25 de março e o aplicativo mostra quais horarios estao livres ou pré reservado ja, ela seleciona as 16:00 e avisa sua aluna.

Gabriela chega no predio de seu instituto , conversa com a porteira e explica que tem uma sala reservada, a porteira pede comprovante de matricula ou carteirinha estudantil e um documento com foto para comprovar. Noeli abre o sistema de reservas no celular para verificar, vê que Gabriela está com autorização para retirar a chave e a entrega para a estudante.
